H
HT
HTs
HTsu
HTsub
HTsubs
HTsubs S
HTsubs SF
HTsubs SFT
HTsubs SFTe
HTsubs SFTea
HTsubs SFTeam
HTsubs SFTeam E
HTsubs SFTeam Ex
HTsubs SFTeam Exc
HTsubs SFTeam Excl
HTsubs SFTeam Exclu
HTsubs SFTeam Exclus
HTsubs SFTeam Exclusi
HTsubs SFTeam Exclusiv
HTsubs SFTeam Exclusive
HTsubs SFTeam Exclusive M
HTsubs SFTeam Exclusive Mo
HTsubs SFTeam Exclusive Mov
HTsubs SFTeam Exclusive Movi
HTsubs SFTeam Exclusive Movie
HTsubs SFTeam Exclusive Movies
HTsubs SFTeam Exclusive Movies©
Essential Killing
Α
Απ
Από
Απόδ
Απόδο
Απόδοσ
Απόδοση
Απόδοση Δ
Απόδοση Δι
Απόδοση Δια
Απόδοση Διαλ
Απόδοση Διαλό
Απόδοση Διαλόγ
Απόδοση Διαλόγω
Απόδοση Διαλόγων
N
Ni
Απόδοση Διαλόγων
Nik
Niko
Απόδοση Διαλόγων
Nikos
Nikos©
Απόδοση Διαλόγων
Nikos© H
Nikos© HT
Απόδοση Διαλόγων
Nikos© HTs
Nikos© HTsu
Απόδοση Διαλόγων
Nikos© HTsub
Nikos© HTsubs
Απόδοση Διαλόγων
Nikos© HTsubs S
Nikos© HTsubs SF
Απόδοση Διαλόγων
Nikos© HTsubs SFT
Nikos© HTsubs SFTe
Απόδοση Διαλόγων
Nikos© HTsubs SFTea
Nikos© HTsubs SFTeam
Απόδοση Διαλόγων
Nikos© HTsubs SFTeam E
Nikos© HTsubs SFTeam Ex
Απόδοση Διαλόγων
Nikos© HTsubs SFTeam Exc
Nikos© HTsubs SFTeam Excl
Απόδοση Διαλόγων
Nikos© HTsubs SFTeam Exclu
Nikos© HTsubs SFTeam Exclus
Απόδοση Διαλόγων
Nikos© HTsubs SFTeam Exclusi
Nikos© HTsubs SFTeam Exclusiv
Απόδοση Διαλόγων
Nikos© HTsubs SFTeam Exclusive
Nikos© HTsubs SFTeam Exclusive M
Απόδοση Διαλόγων
Nikos© HTsubs SFTeam Exclusive Mo
Nikos© HTsubs SFTeam Exclusive Mov
Απόδοση Διαλόγων
Nikos© HTsubs SFTeam Exclusive Movi
Nikos© HTsubs SFTeam Exclusive Movie
Απόδοση Διαλόγων
Nikos© HTsubs SFTeam Exclusive Movies
Nikos© HTsubs SFTeam Exclusive Movies©
Α
ΑΠ
ΑΠΟ
ΑΠΟΚ
ΑΠΟΚΛ
ΑΠΟΚΛΕ
ΑΠΟΚΛΕΙ
ΑΠΟΚΛΕΙΣ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ Γ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ Τ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ
H
HE
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ
HEL
HELL
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ
HELLA
HELLAS
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ
HELLAS T
HELLAS TO
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ
HELLAS TOR
HELLAS TORR
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ
HELLAS TORRE
HELLAS TORREN
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ
HELLAS TORRENT
HELLAS TORRENTZ
Πολλά παράσιτα...
-Ποιοι στο διάολο είναι;
-Μακάρι να ήξερα.
Δε θέλουν να ξέρει κανείς
για την αποστολή.
Ποιοι είναι κάτω απ' τις μπούργκες;
Δεν έχω ιδέα.
Ολη η αποστολή είναι εμπιστευτική.
Μόνο εσείς οι τρεις διακρίνεστε.
Συνεχίστε.
Ελεύθερο τοπίο προς όλες
τις κατευθύνσεις.
Περιορίστε τον ασύρματο.
Η αποστολή είναι εμπιστευτική.
Ελήφθη. Αυτό το ελικόπτερο
δεν ήρθε ποτέ εδώ.
Δε λέω ότι ζητάμε το 27%.
Θα εμφανίσουμε πιο πολλά έξοδα
λόγω τριτοκοσμικών συνθηκών.
-Πρέπει να τα δικαιολογήσουμε.
-Αν ανακρίνουν τους προμηθευτές;
Εχει ελέγξει κανείς ποιοι είναι
οι προμηθευτές;
Τι λες;
Δεν ξέρω.
Εβλεπα πολλή τηλεόραση.
-Εκεί πάει το μυαλό μου.
-Είσαι παρανοικός.
Να ανησυχείς για τρομοκράτες
που είναι πραγματική απειλή.
Μια σκέψη έκανα.
Μου κάνεις πλάκα, φίλε.
Αυτό ξεχωρίζει τους άντρες
απ' τα παιδιά.
Επρεπε να χρησιμοποιήσουμε
το ινδονησιακό εργοστάσιο.
Θα σταματήσουμε τη Νότια Κορέα.
Χρεώνει υπερβολικά πολύ.
Είναι Αμερικανίδες γκόμενες
που φοράνε κουρτίνες;
Είναι άντρες.
Ακόμα κι ο Μάικλ Τζόρνταν
θα περνούσε για γκόμενα.
Είδες τον τελευταίο λογαριασμό
που μας έστειλαν;
Η γαμημένη χώρα είναι γεμάτη
με χαμηλόμισθους.
-Πεθαίνω, φίλε.
-Κι εγώ... Για ένα τσιγάρο.
Κοντεύουμε;
Θυμήθηκα ότι είδα ένα όραμα κάποτε.
Ηταν πριν την 11 η Σεπτεμβρίου,
κι ήμουν στο ντους.
Είδα όραμα ότι θα ανακαλυφθεί
ο Αντίχριστος σε μια σπηλιά...
...από τρεις ταξιδιώτες
στο Αφγανιστάν.
Εχεις ξαναβρεθεί σε τέτοια σπηλιά;
Ο Νταν Γουίλομπι μού είπε
πως κάθε Αφγανός τρωγλοδύτης...
...θα επενδύσει και το τελευταίο
δολάριό του για έναν δορυφόρο.
Οχι τώρα, φίλε.
Θα σε αναφέρει.
Δε σου καίγεται καρφί,Θείε Σαμ.
Θείε Σαμ!
Τα κατάφερα!
Οι παπαρούνες φταίνε!
Πώς το λέει η σκρόφα;
Αδύνατον να έχεις σύνδεση
με δορυφόρο εδώ.
Κλάμα μωρού ήταν αυτό;
Στρατιώτη; τι ήταν αυτό;¨
Μ'ακούς;¨
Είστε υπό εχθρικά πυρά;¨
Μην πυροβολείς.
Αν είναι μόνος; θα πρέπει
να τον φέρουμε για ανάκριση.
Αν δεν τον σκοτώσω;
θα τον χάσω.
Πυρ κατά βούληση.
Πάρε του τον κώλο!
Πες μια προσευχή άνθρωπε
της άμμου.
Τον χτύπησα;
Νομίζω.
Οι ενισχύσεις καταφτάνουν;
Γκρόβερ.
Κανείς δε μου ξεφεύγει.
Ποτέ.
Συγχαρητήρια; Γκρόβερ.
Κουνηθείτε!
Κουνηθείτε, πούστηδες!
Μιλάς αγγλικά;
Καταλαβαίνεις αγγλικά;
Ξέρουμε ότι είσαι εσύ.
Θα μου πεις τι έκανες εκεί;
Μίλα μου.
Μην παριστάνεις τον βλάκα.
Πες κάτι.
Μίλα μου, σκατιάρη!
Μίλα μου! Εσύ είσαι!
Μίλα μου, να πάρει!
Πες κάτι, σκατιάρη!
Βγάλε την μπλούζα σου.
Πες του να βγάλει την μπλούζα.
Σταμάτα.
Δεν τους σκοτώσατε εσείς,
αλλά ο Αλλάχ.
Πάρτε τους ξεκωλιάρηδες από εδώ.
Κουνηθείτε!
Πάρτε τους από εδώ!
Πύλη!
Εντοπίστε τους επιζήσαντες
στρατιώτες και αιχμαλώτους.
Προσέχετε, μπορεί να έχουν
διαφύγει αιχμάλωτοι.
Αν δείτε τραυματία αιχμάλωτο;
μην πλησιάσετε χωρίς κάλυψη.
Φροντίστε να έχετε κάλυψη;
πριν τον πλησιάσετε.
Προς κάθε ιατρική μονάδα.
Νεκρός.
Επικεντρωθείτε στους τραυματίες.
Χρειαζόμαστε ιατρική βοήθεια τώρα!
Και τον ακριβή αριθμό των αιχμαλώτων,
το συντομότερο!
Δείτε αν είναι ζωντανός!
Ενα πτώμα εδώ!
Στα αγγλικά!
Εδώ είναι ένας!
Ενας είναι αναίσθητος,
αλλά αναπνέει.
Πώς είναι οι χειροπέδες
στα αγγλικά;
Χειροπέδες εδώ!
Λάθος πορεία. Στρίψτε αριστερά;
για να επιστρέψετε στο δρόμο.
Και μετά στρίψε δεξιά.
Λάθος πορεία. Στρίψτε αριστερά;
για να επιστρέψετε στο δρόμο.
Με ακούτε;
Φανταστικά!
Σίγουρα;
Δε σε πιστεύω.
Με κοροιδεύεις, έτσι;
Φυσικά και χαίρομαι!
Δίδυμα;...
Είσαι σίγουρη;
Το είπες σε κανέναν;
Εγώ το μαθαίνω πρώτος;
Μωρό μου, σ' αγαπάω.
Ανυπομονώ να σε δω.
Είναι σίγουρα βαλές σπαθί;¨
Είναι στην τράπουλα.
Μπορούσε να είναι δύο σπαθί.
Ακουσα ότι είναι βαλές!
Πρέπει να είναι πολύ καλό χαρτί;
αν τον θέλουν ζωντανό.
Γεράκι της Νύχτας. Εδώ Μαύρη Οχιά.
Βλέπεις το στόχο;
Οχι;
Μαύρη Οχιά.
Βλέπω το μαύρο όχημα.
Ανοικτή πόρτα. Κανείς μέσα.
Μη ρίξεις γεράκι της Νύχτας.
Καβλώνω που κρατιέμαι.
Μακάρι να μ'άφηνες να ρίξω.
Θα με κάνεις να ξεράσω.
Γεράκι της Νύχτας.
Βλέπουμε το στόχο.
Συντεταγμένες.53;39 μοίρες βόρεια.
25;33 ανατολικά.
Κλείδωσα το στόχο.
Προσεύχομαι να πάρω την άδεια
να πυροβολήσω το απόβρασμα.
Πρέπει να σηκωθούμε.
Τον χάνουμε.
Εξαφανίζεται μέσα στο δάσας.
Επαναλαμβάνω!
Τον χάνουμε!
Πάνω του!
Καταπάνω του!
Οσαι είναι στο έδαφος;
πρέπει να αλλάξουν κατεύθυνση.
Επαναλαμβάνω.
Αλλάξτε κατεύθυνση.
Βορειοδυτικά 54;01 για να βρούμε
το στόχο.
Εκεί!
Ο στόχος δεν κινείται.
Οι ομάδες εδάφους καταπάνω του.
Γυρίζω πίσω τώρα.
Μύρισέ το, αγόρι μου.
Πιάσε τη μυρωδιά.
Πάνω του, αγόρι μου!
Πάνω του!
Ιχνη αίματος! Εκεί πάνω!
Ακολουθήστε τα ίχνη αίματος!
Πέτα το όπλο σου και βγες έξω
με τα χέρια ψηλά.
Επαναλαμβάνω.
Είσαι περικυκλωμένος.
Δεν έχεις διαφυγή.
Πέτα το όπλο και βγες έξω
με τα χέρια ψηλά.
Τι διάολο!
Στήριξα την πίστη μου στον Θεό
που είναι δικός μου και δικός σας.
Κανένα ζωντανό πλάσμα...
...δεν το κατευθύνει ο Θεός
κρατώντας το απ' τα μαλλιά.
Ο Θεός βρίσκεται στον ίσιο δρόμο.
Εγιναν όλοι λιώμα;
-Μισό λίτρο για τον καθένα.
-Καθόλου άσχημα.
Κοίτα. Ερχεται ο 500.
Πού τα βρήκε όλα αυτά;
Βάλε του σφραγίδα.
Εγώ θα τελειώσω εδώ πάνω.
-Πηγαίνετε στη βόρεια πλαγιά.
-Εγινε, αφεντικό.
Σας επιβάλλεται ο πόλεμος;
όσα κι αν τον απεχθάνεστε.
Πολλά δυσάρεστα μπορεί να είναι
καλά για σας.
Και μπορεί να αγαπάτε κάτι
που είναι κακό για σας.
Ο Αλλάχ γνωρίζει,εσείς όχι.
-Μην το κόψεις σαν σπίρτα.
-Ούτε σαν οδοντογλυφίδες.
Πρόσεχε τα δάχτυλά σου,φίλε.
Γαμώ το!
Μαλάκα!
Τρελάθηκες;
Εύχομαι να σου κάτσει στο λαιμό!
Τρελέ!
Παράτα με ήσυχη!
Σταμάτα!
Αφησέ με!
Θα τη χτύπησε αυτοκίνητο.
Είναι λιπόθυμη.
Τι έχουν τα βυζιά της;
Οσαι πολεμούν για τον Αλλάχ...
...πουλούν την επίγεια ζωή τους
για τη ζωή στον άλλο κόσμο.
Κι όποιος πολεμάει για τον Αλλάχ...
...είτε είναι νεκρός είτε νικητής...
...σύντομα θα ανταμειφθεί.
Παράτα με, γυναίκα!
Θα πιω όσο θέλω!
Ανοιξε την πόρτα.
Δε θα της πάρεις λέξη.
Είναι μουγκή.
Καλησπέρα.
Είναι στο σπίτι ο άντρας σου;
Γυρεύουμε κάποιον που
είναι ένοπλος και επικίνδυνος.
-Να δοκιμάσουμε στη νοηματική;
-Εγώ δε θέλω να ρεζιλευτώ.
Αν θες να μοιάζεις σαν βλάκας...
Εγώ δε θέλω.
Πάμε στο μπαρ.
Εκεί θα είναι ο άντρας της.
Απόδοση Διαλόγων
Nikos© HTsubs SFTeam Exclusive Movies©
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ
HELLAS TORRENTZ